o html foi todo copiado daquela forma.

NOTA:   Para deixar todas as letras maiusculas podemos utilizar o comando "text-transformation: upppercase".

NOTA:   font-variant: small-caps; aqui as primeiras letras ficam maiores, no entanto, todas estão maiúsculas.

NOTA:   Lembrando da hierarquia, todo quanto é valor melhor colocar ordenado, para que saibamos onde irá modificar em cada texto, por exemplo: 
        "section {}, aqui é uma configuraçao global para todos sections, portanto, se aplica a todos, e cada section, pode ter sua configuração particular que sobrepõe a global.

NOTA: font-size: 10vw; Aumenta e diminui de acordo com a largura da tela, não é o ideal, mas por enquanto vamos trabalhar asism.

NOTA: display: inline-block; aqui o bloco se adapita ao tamanho do conteúdo.

NOTA:   *Essa aqui é a configuração para deixar fixa e o efeito paralax funcionando, mais especificamente 'fixed'.

        section.imagem {
                background-color: rgb(51, 51, 51);
                color: white;
                box-shadow: inset 6px 6px 13px 0px rgba(0, 0, 0, 0.445);
                background-size: cover;
                background-attachment: fixed; 